# first_term_final_project

Проект: "Игра 2048"

Правила игры:

1. В каждом раунде появляется плитка номинала «2» 

2. Нажатием стрелки игрок может скинуть все плитки игрового поля в одну из 4 сторон. Если при сбрасывании две плитки одного номинала «налетают» одна на другую, то они превращаются в одну, номинал которой равен сумме соединившихся плиток. После каждого хода на свободной секции поля появляется новая плитка номиналом «2» . Если при нажатии кнопки местоположение плиток или их номинал не изменится, то ход не совершается.

3. Если в одной строчке или в одном столбце находится более двух плиток одного номинала, то при сбрасывании они начинают соединяться с той стороны, в которую были направлены. Например, находящиеся в одной строке плитки (4, 4, 4) после хода влево превратятся в (8, 4), а после хода вправо — в (4, 8). 

4. За каждое соединение игровые очки увеличиваются на номинал получившейся плитки.

5. Игра заканчивается поражением, если после очередного хода невозможно совершить действие или если на экране появляется плитка наминало "2048"

Целью игры является получение плитки номиналом "2048"

Распределение ролей в проекте:

Лебощина Елизавета - Программист А
Образумова Злата - Программист Б
Захарчук Александр - Программист В

Программист А)

Разработка математической модели, функций обновления счёта, обновления изображения доски, завершения игры, записи результатов в файл. Написание main файла 

Программист Б)

Работа с визуализацией. Создание функций отрисовки плиток

Программист В)

Работа с классами. Создание класса Bar и его атрибутов